Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 条内容
source: posts
ja: 件の投稿
ko: 개의 게시글
zh_hant: 則貼文

# “%@”笔刷效果示例图
source: '%@' Brush Preview
ja: 「%@」ブラシのプレビュー
ko: '%@' 브러시 미리 보기
zh_hans: “%@”笔刷效果示例图
zh_hant: “%@”筆刷效果示例圖

# “美图秀秀”想要打开“美拍”
source: "Meitu" wants to open "Meipai"
ja: 「Meitu」が「Meipai」を開こうとしています
ko: Meitu에서 "Meipai"를 열려고 합니다
zh_hant: “美圖秀秀”想要開啟“美拍”

# [表情]
source: [Emoji]
ja: [絵文字]
ko: [이모티콘]
zh_hant: 「表情」

# [视频]
source: [Video]
ja: [動画]
ko: [동영상]
zh_hant: [影片]

# [图片]
source: [Photo]
ja: [写真]
ko: [사진]
zh_hant: [圖片]

# [图片评论]
source: [Comment with Picture]
ja: [写真付きコメント]
ko: [사진 포함한 답글]
zh_hant: [圖片留言]

# 《隐私政策》
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 《个人信息保护政策》
zh_hant: 隱私權政策

# 《用户协议》
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh_hans: 《用户协议》
zh_hant: 使用者協議

# 【高光笔】更名为【修容笔】
source: The \"Highlight\" function has been renamed as the\ "Contour\" function!
ja: 「ハイライト」機能の名称は「立体感」機能に変更されました！
ko: \"하이라이트\" 기능의 이름이 \ "윤곽선\" 기능으로 변경됐습니다!
zh_hant: 「高光筆」更名為「修容筆」

# 【连接】
source: "connect"
ja: "接続"
ko: "연결"
zh_hans: 【连接】
zh_hant: [連線]

# 【特效】更名为【滤镜】哦
source: [Effects] are now named [Filters]
ja: 「エフェクト」は「フィルター」に名称が変更されました
ko: [효과]가 이제 [필터]로 바뀌었습니다.
zh_hans: 【特效】更名为【滤镜】哦
zh_hant: 【特效】更名为【滤镜】哦

# @我的
source: My Mentions
ja: 通知
ko: 언급
zh_hant: @我的

# #美图秀秀#
source: #Meitu#
zh_hans: #美图秀秀#
zh_hant: #美圖秀秀#

# #美图秀秀抠图#
source: #MeituCutout
ja: #Meitu切り抜き
ko: #Meitu잘라내기
zh_hant: #美圖秀秀去背

# #萌拍#
source: #Cute Selfie#
ja: #キュートな自撮り#
ko: #귀여운 셀카#
zh_hant: ＃萌拍＃

# #魔法照片#
source: #Flow#
ja: #フロー#
ko: #플로우#
zh_hant: #魔法照片#

# %.1f秒
source: %.1f s
ja: %.1f秒
zh_hant: %.1f 秒

# %@ 创建
source: %@ create
ja: %@ 作成
ko: %@ 생성
zh_hant: %@ 建立

# %@ 的美志
source: %@'s beauty log
ja: %@の美容ブログ
ko: %@의 뷰티 로그
zh_hant: %@的美誌

# %@ 点赞了%d个日志
source: %@ liked %d Galleries
ja: %@ が%d個のギャラリーを「いいね」しました
ko: %@ 명이 갤러리 %d개를 좋아합니다
zh_hant: %@ 按讚了 %d個日誌

# %@撤回了一条消息
source: %@ recalled 1 message.
ja: %@さんが1件のメッセージをリコールしました。
ko: %@님이 메세지를 지웠습니다
zh_hant: %@收回了一則訊息

# %@次阅读
source: %@ views
ja: 閲覧%@回
ko: 조회수 %@
zh_hant: %@次閱讀

# %@的美志
source: %@'s beauty log
ja: %@の美容ブログ
ko: %@의 뷰티 로그
zh_hant: %@的美誌

# %@的私人相册
source: %@'s Private Album
zh_hant: %@的私人相簿

# %@的原声
source: %@s original audio
ja: %@のオリジナル音声
ko: %@의 오리지널 오디오
zh_hant: %@的原聲

# %@关注了%@
source: %@ is following %@
ja: %@が%@に続いています
ko: %@가 %@를 팔로우함
zh_hant: %@追蹤了%@

# %@浏览
source: %@ Views
ja: %@回のビュー
ko: %@개의 조회수
zh_hans: %@浏览
zh_hant: %@瀏覽

# %@人解锁 %@条内容
source: %@ user(s) have unlocked %@ posts
ja: %@名のユーザーが%@件の投稿をロック解除しました
ko: %@명의 사용자가 %@개의 게시글을 잠금 해제했습니다.
zh_hant: %@人解鎖%@則貼文

# %@天免费试用，到期自动续费 %@，可随时取消。
source: %@-day free trial. It will automatically renew for the price of %@. You can cancel anytime.
ja: %@日間無料トライアル。%@の価格で自動的に更新されます。いつでもキャンセル可能です。
ko: %@일간 무료 사용, 사용 후 자동 갱신 %@, 언제든 취소 가능
zh_hant: %@天免費試用，到期自動續費%@，可隨時取消。

# %@条内容
source: %@ posts
ja: 投稿%@ 件
ko: 포스트 %@개
zh_hant: %@則內容

# %@虚化已开启
source: %@ Blur On
ja: %@個のぼかしをON
ko: %@ 흐릿하게 켜기
zh_hans: %@虚化已开启
zh_hant: %@虛化已開啟

# %d人
source: %1$d members
zh_hant: %1$d人

# %d天前
source: %d day(s) ago
ja: %d日前
ko: %d일 전
zh_hant: %d天前

# %d小时前
source: %d hour(s) ago
zh_hant: %d小時前

# %d张照片，%d个视频
source: %d photo(s) and %d video(s)
zh_hant: %d張照片, %d段影片

# %ld 张
source: %ld photos
zh_hant: %ld 張

# %ld-天免费试用
source: %ld-day free trial
ja: %ld日間無料トライアル
ko: %ld일 무료 체험
zh_hant: %ld天免費試用

# %ld天免费试用
source: %ld-day free trial
ja: %ld日間無料トライアル
ko: %ld일 무료 체험
zh_hant: %ld天免費試用

# %ld张
source: %ld
zh_hans: %ld张
zh_hant: %ld張

# %lu分钟前
source: %lu minute(s) ago
ja: %lu分前
ko: %lu분 전
zh_hans: %lu分钟前
zh_hant: %lu分鐘前

# %lu小时前
source: %lu hour(s) ago
ja: %lu時間前
ko: %lu시간 전
zh_hans: %lu小时前
zh_hant: %lu小時前

# 😌 就知道你还会回来的~
source: 😌Welcome back
ja: 😌お帰りなさい
ko: 😌돌아오신 걸 환영합니다
zh_hant: 😌就知道你還會回來的~

# 1. 美图粉钻VIP会员开通后，将于本周期到期前24小时，为您自动续费并延长对应周期时长；
source: 1. Onceactivated, the VIP membership will be automatically renewed and the corresponding period will be extended for you 24 hours before the expiration of the current period.
ja: 1、有効化すると、VIPメンバーシップが自動的に更新され、現在の有効期限の24時間前に、プラン期間分が延長されます。
ko: 1. Meitu VIP 회원이 되시면 회원권 만료 24시간 전에 자동결제 및 사용 기간이 연장됩니다.
zh_hant: 1、美圖粉鑽VIP會員開通後，將於本週期到期前24小時自動續費並延長週期；

# 2. 苹果账号开通的自动续费服务是与苹果签订的订阅关系，需在苹果手机上登录苹果账号才能取消，美图秀秀无权取消，方法参考：
source: 2. The auto-renewal service on your Apple account is offered by Apple, so Meitu is unable to cancel it for you directly. You can log in to your Apple account on your iOS device to cancel, using the following steps:
ja: 2、ご利用のAppleアカウントでの自動更新サービスはAppleによって提供されているため、Meituがお客様のために直接キャンセルすることはできません。iOSデバイスでお使いのAppleアカウントにログインし、次の手順でキャンセルしてください:
ko: 2. 애플 계정으로 가입한 회원은 애플 디바이스에서만 구독 취소가 가능합니다. Meitu는 구독 취소 권한이 없습니다. 탈퇴 방법:
zh_hant: 2、Apple開通的自動續費服務是與Apple簽訂的訂閱條款，需在iPhone登入Apple帳號才能取消，美圖秀秀無權取消

# 3.如需取消订阅，请在扣费前至少24小时关闭自动续费；
source: 3. If you want to cancel your subscription, please turn off auto-renewal at least 24 hours prior to the end of the current paid period.
ja: 3、サブスクリプションのキャンセルをご希望の場合は、現在の有料期間終了の少なくとも24時間前までに自動更新をオフにしてください。
ko: 3. 구독 취소 시 결제일 기준 최소 24시간 전까지 자동 구독 연장을 OFF 하세요.
zh_hant: 3. 如需取消訂閱，請在扣款前至少24小時關閉自動續費；

# 3D塑颜(面部重塑)
source: 3D Reshape
ja: 3Dリシェイプ
ko: 3D 재구성
zh_hans: 3D塑颜
zh_hant: 3D塑顏

# 4.由于苹果AppleID限制，iOS用户实际支付价格以苹果支付实际展示为准。
source: 4. Due to Apple ID restrictions, the actual price paid by iOS users is subject to the actual price displayed on Apple Pay.
ja: 4、Apple IDの制限により、iOSユーザーにお支払いいただく実際の価格は、Apple Pay上に表示される実際の価格となります。
ko: 4. 애플 계정의 특성상 iOS 유저의 경우 애플 계정에서 보여지는 가격으로 정산됩니다.
zh_hant: 4. 由於AppleID限制，iOS用戶實際付款價格以Apple收取費用為準。

# 9格模板暂不支持视频
source: The 9 grid template does not support video at this time
ja: 9グリッドテンプレートは現時点では動画をサポートしていません
ko: 9 그리드 템플릿은 현재 동영상을 지원하지 않습니다
zh_hant: 9格範本暫不支援影片

# 10秒
source: 10 sec
ja: 10秒
ko: 10초
zh_hant: 10秒

# 12条新内容
source: 12 new posts
ja: 12件の新規投稿
ko: 새로운 포스트 12개
zh_hant: 12則新內容

# 15秒
source: 15 sec
ja: 15秒
ko: 15초
zh_hant: 15秒

# 20秒
source: 20 sec
ja: 20秒
ko: 20초
zh_hant: 20秒

# 9999万
source: 99.99 M
ja: 9999万
ko: 99.99 백만
zh_hant: 9999萬

# 啊哦，这个标签下还没有内容， 快来发布第一个作品吧！
source: Uh oh, there are no posts under this tag now. Come and make the first post!
ja: おっと、現在このタグの付いた投稿はありません。 戻ってきて、誰よりも先に投稿しましょう！
ko: 아 저런, 현재 이 태그가 돼 있는 포스트가 없네요. 제일 먼저 포스트를 작성해 보세요!
zh_hant: 啊喔，還沒有相關標籤喔， 快來上傳第一個作品吧！

# 啊哦，这个话题下还没有内容， 快来发布第一个作品吧！
source: Uh oh, there are no posts under this topic now. Come and make the first post!
ja: このトピックには現在投稿がありません。 最初の投稿をしてみませんか？
ko: 이 주제에는 현재 게시물이 없습니다. 첫 번째 게시물을 올려보세요!
zh_hant: 啊喔，還沒有相關貼文喔， 快來上傳第一個作品吧！

# 啊呀，不能发给自己啦
source: Sorry. You cannot send this to yourself.
ja: 申し訳ありません。あなた自身に送信することはできません。
ko: 죄송합니다. 본인에게 보내실 수 없습니다.
zh_hant: 哎呀，不能發給自己喔

# 爱心
source: Heart
ja: ハート
ko: 하트
zh_hant: 愛心

# 按住拖动
source: Press and hold to drag
ja: 長押ししてドラッグ
ko: 길게 눌러서 드래그합니다
zh_hant: 按住拖曳

# 按住拖动可更改排序
source: Press and hold to reorder
ja: 長押しで並び替え
ko: 길게 눌러서 재정렬
zh_hant: 按住拖動可更改排序

# 按住左右两端可调节长度
source: Press and hold both sides to adjust the length
ja: 両側を長押しして、長さを調節
ko: 양쪽을 길게 눌러서 길이를 조정
zh_hant: 按住左右兩端可調整長度

# 暗部
source: Shadow
ja: 陰影
ko: 어둠보정
zh_hant: 暗部

# 暗部改善
source: Shadows
ja: 陰影
ko: 그림자
zh_hant: 暗部改善

# 暗角
source: Vignette
ja: ビネット
ko: 비네트
zh_hant: 暗角

# 暗角功能已关闭
source: Vignette OFF
ja: ビネットをOFF
ko: 비네트 끄기
zh_hans: 暗角功能已关闭
zh_hant: 暗角功能已關閉

# 暗角功能已开启
source: Vignette ON
ja: ビネットをON
ko: 비네트 켜기
zh_hans: 暗角功能已开启
zh_hant: 暗角功能已啟用

# 白皙
source: Fancy
zh_hans: 白皙
zh_hant: 白皙

# 白牙
source: Whiten
ja: 美歯
ko: 치아 미백
zh_hant: 美白牙齒

# 半身
source: Above-waist
ja: 胸から上を撮った写真
ko: 상체
zh_hans: 半身
zh_hant: 半身

# 帮TA修图
source: Edit
zh_hant: 幫他修圖

# 绑定
source: Link
ja: リンク付けする
ko: 링크
zh_hant: 綁定

# 绑定成功
source: Linked
ja: リンク済み
ko: 연계됨
zh_hant: 綁定成功

# 绑定手机
source: Link to phone
ja: 電話へのリンク
ko: 전화에 링크하기
zh_hant: 綁定手機

# 绑定手机可防止帐号被盗，并获得更多服务，点我绑定
source: Tap here to link your phone number for anti-theft assurance, and to receive more services.
ja: 盗難防止を保証し、その他のサービスを受けるには、こちらをタップして電話番号をリンクします。
ko: 내 휴대폰 번호를 도난 방지 보험에 링크하려면 여기를 클릭해서, 더욱 다양한 서비스를 받아 보세요.
zh_hant: 綁定手機可防止帳號被盜用，並獲得更多服務，點此綁定

# 绑定帐号
source: Link account
ja: アカウントをリンク付けする
ko: 계정 링크
zh_hant: 綁定帳號

# 宝贝
source: Adorable
ja: 可愛らしい
ko: 귀요미
zh_hant: 寶貝

# 饱和度
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hant: 飽和度

# 保存
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# 保存/分享
source: Save & Share
ja: 保存してシェア
ko: 저장 및 공유
zh_hans: 保存/分享
zh_hant: 儲存/分享

# 保存草稿并退出
source: Save and exit
ja: 下書きを保存して終了
ko: 초안 저장하고 종료
zh_hant: 儲存草稿並退出

# 保存成功
source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh_hant: 儲存成功

# 保存到相册
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 儲存到相簿

# 保存到相册失败
source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장 실패
zh_hans: 保存到相册失败
zh_hant: 保存到相簿失敗

# 保存失败，请重试
source: Failed to save. Please try again.
ja: 保存に失敗しました。再度お試しください。
ko: 저장에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 儲存失敗，請重試

# 保存失败，请重新选择生日信息
source: Save failed. Please revise your birth date
ja: 保存に失敗しました。生年月日を再度編集してください
ko: 저장 실패. 생일을 다시 편집하세요.
zh_hans: 保存失败，请重新选择生日信息
zh_hant: 儲存失敗，請重新輸入生日

# 保存时长不能超过5分钟哦
source: Unable to save the video more than 5 mins.
ja: 5分以上の動画は保存できません。
ko: 5분 이상의 동영상을 저장할 수 없습니다.
zh_hant: 儲存時長不能超過5分鐘喔！

# 保存时长不能小于0.1秒哦
source: At least 0.1 seconds for a video
ja: 動画の長さは少なくとも0.1秒
ko: 동영상 길이는 최소 0.1초
zh_hant: 儲存時長不能短於0.1秒喔

# 保存时自动存为配方
source: Save as my templates
ja: 編集ヒントとして保存
ko: 내 템플릿으로 저장
zh_hant: 儲存時自動存我的修圖配方

# 保存视频
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存影片

# 保存图片
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存圖片

# 保存为GIF
source: Save as GIF
ja: GIFとして保存
ko: GIF로 저장
zh_hant: 儲存為GIF

# 保存中
source: Saving
ja: 保存中…
ko: 저장 중…
zh_hant: 儲存中

# 保存中...
source: Saving...
zh_hant: 儲存中...

# 保护笔
source: Still line
ja: 静止線
ko: 실선
zh_hant: 保護筆

# 保护关闭
source: Off
ja: オフ
ko: 끔
zh_hant: 保護關閉

# 抱歉，获取手机信息失败，暂不支持购买
source: Unable to purchase because we could not obtain your phone information.
ja: 写真の情報を取得できなかったため、購入できません。
ko: 휴대폰 정보를 획득하지 못해서 구매를 진행할 수 없습니다.
zh_hant: 抱歉，獲取手機資訊失敗，暫不支援購買。

# 抱歉，无法在TestFlight包中购买会员~ 如需购买，请到App Store下载最新包进行
source: Sorry. Unable to purchase VIP in TestFlight pack. Please go to App Store to download the latest version and purchase if needed.
ja: 申し訳ありません。TestFlightパック内からはVIPを購入できません。必要な場合は、App Storeから最新バージョンをダウンロードしてからご購入ください。
ko: 죄송합니다. TestFlight 팩 내 VIP를 구매할 수 없습니다. 필요하시면 App Store로 이동해서 최신 버전으로 다운로드 후 구매해 주세요.
zh_hant: 抱歉，無法在TestFlight包中購買會員。如需購買,請至App Store下載最新包。

# 抱歉，因您未达到创建美图帐号年龄要求，您无法创建帐号
source: Sorry, you cannot create a Meitu account because you do not fit the age requirements.
ja: 年齢要件を満たしていないため、MTidを作成できません。
ko: 죄송합니다. 나이 요건을 충족하지 않기 때문에 Meitu 계정을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，因您未达到创建美图帐号年龄要求，您无法创建帐号
zh_hant: 抱歉，您未達建立美圖帳號的年齡要求，無法建立帳號

# 抱歉，暂无搜索到你想要的地点
source: Sorry. Place not found.
ja: 申し訳ありませんが、場所が見つかりません。
ko: 죄송합니다. 장소를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 抱歉，暫無搜尋到你想要的地點。

# 爆款
source: Trendy
ja: 流行
ko: 트렌디
zh_hant: 熱門

# 背景
source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_hant: 背景

# 背景保护
source: Background Lock
ja: 背景
ko: 배경
zh_hant: 背景保護

# 背景保护(开启)
source: Background Lock
ja: 背景
ko: 배경 잠금
zh_hans: 背景保护
zh_hant: 背景保護

# 背景列表
source: Backgrounds
ja: 背景
ko: 배경
zh_hans: 背景列表
zh_hant: 背景列表

# 背景图裁剪
source: Crop background
ja: 背景をクロップ
ko: 배경 화면 잘라내기
zh_hant: 背景圖裁剪

# 背景虚化
source: Blur
ja: ぼかし
ko: 흐릿하게
zh_hans: 背景虚化
zh_hant: 背景虛化

# 背景暂不支持使用动图
source: Background does not support using GIFs
ja: 背景へのGIFの使用はサポートされていません
ko: 배경 화면이 GIF 사용을 지원하지 않습니다
zh_hant: 背景暫不支援使用GIF

# 本地仅保存处理后图片哦
source: Only processed images will be saved locally.
ja: 処理済みの画像のみがローカルに保存されます。
ko: 처리된 이미지만 로컬 저장됩니다.
zh_hans: 本地仅保存处理后图片哦
zh_hant: 僅儲存處理過的圖片喔

# 本地音乐
source: Downloaded music
ja: ダウンロード済みの音楽
ko: 다운로드한 음악
zh_hant: 已下載音樂

# 本地音乐卡点需要等待5秒以上
source: Using Snap to Beats with local music requires more than 5 seconds of processing time.
ja: 「スナップ・トゥ・ビート」をローカルの音楽と合わせて使用するには、5秒以上の処理時間がかかります
ko: 로컬 음악에서 비트로 스냅을 사용하려면 처리 시간에 5초 이상 소요됩니다
zh_hant: 卡點已下載音樂需等待5秒以上

# 本分类暂无下载和历史使用素材哦~
source: No downloads or historical materials under this category.
ja: このカテゴリにはダウンロードや履歴はありません。
ko: 이 카테고리 아래로는 다운로드 및 과거 재료가 없습니다.
zh_hant: 本分類暫無下載和使用素材紀錄喔~

# 本分类暂无下载素材哦~
source: No more downloaded items in this category.
ja: このカテゴリには、ダウンロードされたアイテムは他にありません。
ko: 이 카테고리에 더 이상 다운로드한 항목이 없습니다.
zh_hans: 本分类暂无下载素材哦~
zh_hant: 本類別暫無下載素材哦~

# 鼻尖(面部重塑)
source: Nose tip
ja: 鼻先
ko: 코끝
zh_hans: 鼻尖
zh_hant: 鼻尖

# 鼻梁(面部重塑)
source: Nose bridge
ja: 鼻梁
ko: 콧등
zh_hans: 鼻梁
zh_hant: 鼻樑

# 鼻翼
source: Nose ala
ja: 鼻翼
ko: 콧방울
zh_hant: 鼻翼

# 鼻翼(面部重塑)
source: Nose ala
ja: 鼻翼
ko: 콧망울
zh_hans: 鼻翼
zh_hant: 鼻翼

# 鼻子
source: Nose
ja: 鼻
ko: 코
zh_hant: 鼻子

# 鼻子(面部重塑)
source: Nose
ja: 鼻
ko: 코
zh_hans: 鼻子
zh_hant: 鼻子

# 比例
source: Ratio
ja: アスペクト比
ko: 비율
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例

# 壁纸
source: Wallpaper
ja: 壁紙
ko: 바탕 화면
zh_hant: 桌布

# 壁纸合成
source: Generate wallpaper
ja: 壁紙を生成
ko: 바탕 화면 생성
zh_hans: 制作壁纸
zh_hant: 桌布合成

# 边距
source: Margin
ja: 余白
ko: 여백
zh_hant: 邊距

# 边框
source: Frames
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_hans: 边框
zh_hant: 邊框

# 边框管理
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 边框管理
zh_hant: 邊框管理

# 边框列表
source: Frames
ja: フレーム
ko: 프레임
zh_hans: 边框列表
zh_hant: 邊框列表

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 编辑(经典首页)
source: Video
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 编辑个人资料
source: Edit Profile
ja: 編集
ko: 프로필 편집
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# 编辑收藏夹
source: Edit favorites
ja: お気に入りを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_hant: 編輯收藏夾

# 编辑资料
source: Edit profile
ja: 編集
ko: 프로필 편집
zh_hant: 編輯資料

# 变暗
source: Darken
ja: カラー比較（暗）
ko: 어둡게
zh_hant: 變暗

# 变亮
source: Lighten
ja: カラー比較（明）
ko: 밝게
zh_hant: 變亮

# 变美必备的美图利器，顶尖特效、马赛克、边框、贴纸、编辑等功能一应俱全，让你的照片时刻都很美！
source: Feel the magic of beautifying! Top effects, mosaic, frames, stickers and editing will make you look perfect every moment!
ja: 写真を美しくリタッチ！人気のエフェクト、モザイク、フレーム、スタンプ、編集機能によって、いつでも完璧な写真を作成できます！
ko: 꾸미기의 마력에 빠져보세요! 최고의 효과, 모자이크, 프레임, 스티커, 편집이 여러분을 매 순간 완벽하게 만들어 드립니다!
zh_hant: 變美必備的美圖利器，頂尖特效、馬賽克、邊框、貼紙、編輯等功能一應俱全，讓你的照片時時刻刻皆完美！

# 变速
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hant: 變速

# 标签
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hant: 標籤

# 标题
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hant: 標題

# 标题最多20个字哟~
source: 20 characters maximum for a title.
ja: タイトルには20文字が上限です。
ko: 제목은 최대 20자까지 가능합니다.
zh_hant: 標題最多20個字喔~

# 标准
source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_hant: 標準

# 表情
source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모티콘
zh_hant: 表情

# 表情工厂
source: StickerLabs
zh_hans: 表情工厂
zh_hant: 表情工廠

# 播放会有声音哦
source: Video comes with sound
ja: 動画には音声が付いています
ko: 비디오에 사운드 포함
zh_hans: 播放会有声音哦
zh_hant: 播放會有聲音喔

# 补充说明更具体的修图需求~
source: Please describe your requirements in as much detail as possible
zh_hant: 補充說明更具體的修圖要求。

# 补光灯功能已关闭
source: Flash function is off
ja: フラッシュ機能はOFFです
ko: 플래시 기능이 꺼졌습니다.
zh_hant: 補光燈功能已關閉

# 补光灯功能已开启
source: Flash ON
ja: フラッシュ機能はON
ko: 플래시 켜기
zh_hans: 补光灯功能已开启
zh_hant: 補光燈功能已啟用

# 补光关闭
source: Flash off
ja: フラッシュ
ko: 플래시 끄기
zh_hant: 補光關閉

# 补光开启
source: Flash ON
ja: フラッシュ
ko: 플래시 켜기
zh_hant: 補光啟用

# 不保存
source: Don't save
ja: 保存しない
ko: 저장하지 않음
zh_hant: 不儲存

# 不调暗画面背景
source: Vignette OFF
ja: ビネットをOFF
ko: 비네트 끄기
zh_hans: 不调暗画面背景
zh_hant: 不調暗畫面背景

# 不放弃
source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 아니오
zh_hant: 不放棄

# 不感兴趣
source: Not interested
ja: 興味がありません
ko: 관심 없음
zh_hant: 不感興趣

# 不能删除自己哦
source: You cannot delete yourself from this album.
zh_hant: 不能刪除自己喔

# 不能遮挡
source: Don't block
ja: ブロックしない
ko: 차단 안 함
zh_hans: 不能遮挡
zh_hant: 不能遮擋

# 不使用水印
source: None
ja: ロゴを使用しない
ko: 로고 사용하지 않음
zh_hant: 不使用浮水印

# 不同意
source: Disagree
ja: 同意しない
ko: 반대
zh_hant: 不同意

# 不同意并退出
source: Disagree and exit
ja: 同意しないで終了する
ko: 동의하지 않고 나감
zh_hant: 不同意並退出

# 不透明度
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh_hant: 不透明度

# 不显示位置
source: Hide location
ja: 位置情報を非表示にする
ko: 위치 숨기기
zh_hant: 不显示位置

# 不虚化画面背景
source: Unblur the background
ja: 背景のぼかしを解除
ko: 배경 흐릿하게 취소
zh_hans: 不虚化画面背景
zh_hant: 不虛化畫面背景

# 不要放弃
source: Don't discard
ja: 破棄しない
ko: 폐기 안 함
zh_hant: 不要放棄

# 不要再输啦(╯▽╰)
source: Please stop typing (╯▽╰)
ja: 入力を停止してください (╯▽╰)
ko: (╯▽╰)를 입력하지 마세요.
zh_hans: 不要再输啦(╯▽╰)
zh_hant: 已達上限啦！

# 不再关注
source: Unfollow
ja: フォロー解除
ko: 팔로우 취소
zh_hant: 不再追蹤

# 不支持此比例的图片
source: This ratio is not supported.
ja: この比率はサポートされていません。
ko: 이미지 비율이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此比例的图片
zh_hant: 不支援此比例的圖片

# 不支持的音乐格式
source: This audio format is not supported.
ja: このオーディオ形式はサポートされていません。
ko: 이 오디오 포맷은 지원되지 않습니다.
zh_hant: 不支援的音樂格式

# 部分素材不支持使用，换其他的试试~
source: Some elements are not available, please try another one.
ja: 一部のエレメントが利用できません。他のエレメントをお試しください。
ko: 일부 요소를 사용할 수 없습니다. 다른 요소를 선택해 주세요.
zh_hant: 部分素材不支援使用，換其他的試試~

# 擦除
source: Eraser
ja: 消しゴム
ko: 지우개
zh_hant: 擦除

# 裁剪
source: Crop
ja: 切り抜き
ko: 자르기
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# 彩色
source: Colours
ja: 色
ko: 색
zh_hant: 彩色

# 踩快拍
source: More Beat Markers
ja: 早いビート
ko: 비트 마커 증가
zh_hant: 踩快拍

# 踩慢拍
source: Fewer Beat Markers
ja: 遅いビート
ko: 비트 마커 줄임
zh_hant: 踩慢拍

# 参数错误
source: Parameter error
ja: パラメータエラー
ko: 파라미터 오류
zh_hant: 數值錯誤

# 参与话题
source: Join
ja: 参加
ko: 가입
zh_hant: 參與話題

# 残忍拒绝
source: No, thanks
ja: いいえ、結構
ko: 아니요, 괜찮습니다
zh_hant: 殘忍拒絕

# 操作成功
source: Operation successful
ja: 操作が完了しました
ko: 작업 성공
zh_hant: 操作成功

# 操作成功，将减少此类内容推荐
source: You will see fewer recommendations like this
ja: このような推奨は縮小されます。
ko: 이런 추천은 제외됩니다.
zh_hant: 操作成功，將減少此類內容推薦

# 草稿箱
source: Drafts
ja: 下書き
ko: 초안
zh_hant: 草稿箱

# 草稿已损坏
source: The draft has been damaged.
ja: 下書きが破損しました。
ko: 초안이 손상됐습니다.
zh_hant: 草稿已損壞

# 测一测
source: Fun tests
ja: 楽しいテスト
ko: 재밌는 테스트
zh_hant: 測一測

# 查看更多
source: View more
ja: さらに表示
ko: 더 보기
zh_hant: 查看更多

# 查看更多的位置信息
source: View more place information
ja: 他の位置情報を表示
ko: 자세한 장소 정보 보기
zh_hant: 查看更多的位置信息

# 查看更多评论
source: View more comments
ja: 他のコメントを見る
ko: 더 많은 답글 보기
zh_hant: 查看更多留言

# 查看全部
source: View all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hant: 查看全部

# 查看权益
source: View Your Benefits
ja: 特典を表示
ko: 내 혜택 보기
zh_hant: 查看權益

# 查看权益列表
source: View VIP Benefits
ja: VIP特典を表示
ko: VIP 혜택 보기
zh_hant: 查看權益列表

# 查看图片
source: View image
ja: 画像を表示
ko: 이미지 보기
zh_hant: 查看圖片

# 查看详情
source: View details
ja: 詳細を表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hant: 查看詳情

# 查看修前原图
source: Original image
zh_hant: 查看原圖

# 查看艺术家
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh_hant: 查看藝術家

# 查看原图
source: Original image
zh_hant: 查看原圖

# 查看专辑
source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hant: 查看專輯

# 常规反馈
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hant: 一般

# 常见问题
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hant: 常見問題

# 超出发布范围
source: Out of the post range
ja: 投稿範囲外です
ko: 우편 범위 밖
zh_hant: 超出上傳範圍

# 超高清视频不支持导入哦~
source: Does not support ultra HD video
ja: Ultra HD動画はサポートされていません
ko: 울트라 HD 비디오를 지원하지 않습니다.
zh_hant: 超高清影片不支援導入唷～

# 超过的字符将被删除哦~
source: Extra characters will be deleted.
ja: 超過分の文字は削除されます。
ko: 초과하는 문자는 삭제됩니다.
zh_hans: 超过的字符将被删除哦~
zh_hant: 超過的字元將會被刪除哦~

# 超清拍摄
source: HD Shoot
ja: HD撮影
ko: HD 촬영
zh_hant: 高畫質拍攝

# 超清人像
source: AI Portrait
ja: AIポートレート
ko: AI 인물 사진
zh_hant: 清晰人像

# 超清人像更擅长处理人像，请选择正脸人像照片哦。
source: AI Portrait is good at processing portraits. Please use a front facing photo.
ja: 「AIポートレート」はポートレートの処理に最適です。正面を向いた写真を使用してください。
ko: AI 인물 사진은 인물 사진 처리에 뛰어납니다. 정면을 향한 사진을 사용해 주세요.
zh_hant: 清晰人像更擅於處理人像，請選擇正面照喔。

# 撤回
source: Recall
ja: 取り消し
ko: 지우기
zh_hant: 收回

# 撤回成功
source: Successfully recalled
ja: 取り消しが完了しました。
ko: 지우기 성공
zh_hant: 收回成功

# 撤回失败
source: Failed to recall
ja: 取り消しに失敗しました
ko: 지우기 실패
zh_hant: 收回失敗

# 撤回云美化服务授权
source: Recall the cloud beautification service authorization
ja: クラウド美顔補正サービス認証を呼び戻す
ko: 클라우드 미화 서비스 인증 가져오기
zh_hant: 取消雲端美化服務授權

# 撤回中
source: Recalling...
ja: 取り消し中...
ko: 지우기 중
zh_hant: 收回中

# 撤销
source: cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hant: 撤銷

# 撤销保护笔
source: Remove still line
ja: 静止線を削除
ko: 실선 제거
zh_hant: 撤銷保護筆

# 撤销擦除
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 撤銷擦除

# 撤销动画路径
source: Remove animated path
ja: アニメート化されたパスを削除
ko: 애니메이션 경로 제거
zh_hant: 撤銷動畫路徑

# 成为美图粉钻VIP，领取全部专属特权。
source: Enjoy all VIP features
ja: フル機能をお楽しみください
ko: 모든 기능 사용
zh_hant: 解鎖全部VIP功能

# 程度
source: Level
ja: レベル
ko: 레벨
zh_hant: 程度

# 尺寸
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 尺寸

# 尺寸过小
source: The image size is too small
ja: 画像サイズが小さすぎます
ko: 이미지가 너무 작습니다.
zh_hans: 尺寸过小
zh_hant: 尺寸過小

# 宠物
source: Pet
ja: ペット
ko: 애완동물
zh_hans: 宠物
zh_hant: 寵物

# 出场
source: Ending
ja: エンディング
ko: 엔딩
zh_hant: 出場

# 出场动画
source: Ending
ja: エンディング
ko: 엔딩
zh_hant: 出場動畫

# 初恋
source: Delicate
ja: デリケート
ko: 섬세
zh_hant: 初戀

# 处理失败，换张照片试试~
source: Processing failed. Please try another photo
ja: 処理に失敗しました。別の写真でお試しください。
ko: 처리 실패. 다른 사진을 촬영해 보세요.
zh_hans: 处理失败，换张照片试试~
zh_hant: 處理失敗，請換張照片試試~

# 处理失败，请检查网络连接
source: Failed to process. Please check your network settings
ja: 処理に失敗しました。ネットワーク設定を確認してください
ko: 처리 실패. 네트워크 설정을 확인하세요
zh_hant: 處理失敗，請檢查您的網路設定。

# 处理失败，请重试
source: Failed to process, please try again.
ja: 処理に失敗しました。再試行してください。
ko: 처리에 실패했습니다, 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 處理失敗，請重試。

# 处理中
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_hant: 處理中

# 处理中...
source: Processing…
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# 触屏拍摄
source: Touch
ja: 撮影
ko: 촬영
zh_hans: 触屏拍摄
zh_hant: 觸碰螢幕

# 触屏拍照已关闭
source: Tap to snap OFF
ja: スナップ写真をOFFにするには、タップしてください
ko: 탭하여 사진 찍기 끄기
zh_hans: 触屏拍照已关闭
zh_hant: 觸碰螢幕拍照關閉

# 穿越CG次元
source: CG Filters
ja: CGフィルター
zh_hant: 穿越二次元

# 创建
source: Create
zh_hant: 創建

# 创建并邀请微信好友
source: Create an album and invite your WeChat friends
zh_hant: 創建並邀請WeChat好友

# 创建配方
source: Create templates
ja: 編集ヒントを作成
ko: 템플릿 생성
zh_hant: 創建配方

# 创建收藏夹
source: Create
ja: お気に入りを作成
ko: 즐겨찾기 생성
zh_hant: 創建收藏夾

# 创建私人相册
source: Create private album
zh_hant: 創建私人相簿

# 创建相册
source: Create
zh_hant: 創建相簿

# 创建相册失败
source: Failed to create album
zh_hant: 創建相簿失敗

# 创作者：
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 크리에이터
zh_hant: 創作者

# 垂直
source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직
zh_hant: 垂直

# 垂直翻转
source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직
zh_hant: 直向

# 纯色背景
source: Plain
ja: 無地
ko: 일반
zh_hans: 纯色背景
zh_hant: 純色背景

# 纯欲
source: Alluring
ja: 魅惑的
ko: 퓨어뷰티
zh_hant: 純慾

# 唇妆
source: Lip
ja: 唇
ko: 립글로즈
zh_hans: 唇妆
zh_hant: 唇妝

# 此音乐下暂时没有内容
source: Uh oh, there's nothing here.
ja: おっと、ここには何もありません
ko: 이런, 아무것도 없군요
zh_hant: 此音樂暫時沒有內容

# 次使用
source: Used %s times
ja: %s回使用済み
ko: %s번 사용함
zh_hant: %s次使用

# 从视频中提取音乐
source: Extract music from video
ja: 動画から音楽を抽出
ko: 동영상에서 음악 추출
zh_hant: 從影片中擷取音樂

# 从相册选择
source: Select from album
ja: アルバムから選択する
ko: 앨범에서 선택
zh_hant: 從相簿選擇

# 从预置图库选择
source: Select from default album
ja: デフォルトアルバムから選択
ko: 디폴트 앨범에서 선택
zh_hant: 從預設圖庫選擇

# 粗(五官)
source: Thick
ja: 濃い
ko: 두꺼움
zh_hans: 粗
zh_hant: 粗

# 粗体
source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_hant: 粗體

# 粗细
source: Size
ja: サイズ
ko: 굵기
zh_hant: 粗細

# 粗细(面部重塑)
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 粗细
zh_hant: 粗細

# 存储个人影像
source: Save private photos/videos
zh_hant: 儲存個人影像

# 存到相册
source: Save to album
ja: アルバムに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hant: 存至相簿

# 存为草稿
source: Save as draft
ja: 下書きとして保存
ko: 초안으로 저장
zh_hant: 存為草稿

# 存为贴纸
source: Save as a sticker
ja: スタンプとして保存
ko: 스티커로 저장
zh_hant: 存為貼紙

# 存为GIF
source: Save as GIF
ja: GIFとして保存
ko: GIF로 저장
zh_hant: 儲存為GIF

# 打开
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hant: 開啟

# 打开后，他人可以保存你的视频
source: Once enabled, others can save your videos.
zh_hant: 開啟後，他人將可以儲存你的影片

# 打开后，他人可以保存你的图片
source: Once enabled, others can save your images.
zh_hant: 打開後，其他人可以儲存你的圖片

# 打开后，他人可以使用你的视频原声拍摄视频
source: Turn on to allow other users to use your original audio in their videos.
ja: オンにすると、他者があなたの動画の中のオリジナルオーディオが利用可能になります
ko: 기능을 켜면 다른 사람들이 내 동영상의 오리지널 오디오를 사용하도록 허용합니다.
zh_hant: 開啟後,他人可以使用你的影片原聲錄製影片

# 打开后，他人可以在社区使用你的修图配方
source: Once enabled, others can apply your templates on community.
zh_hant: 開啟後，他人將可以在社群使用你的修圖配方

# 打开后，他人下载你的图片时会有水印
source: Once enabled, others can download your photos with watermark.
zh_hant: 開啟後，他人下載你的圖片時會有浮水印

# 打开镜头就能看见最美的自己，近50款小清新范儿的实时特效，搭配美颜功能，就是要用镜头宠爱你！
source: Every inch of you is perfect in the camera! Nearly 50 artistic real-time effects plus Retouch function will make you a stunner!
ja: 隅々まで完璧な写真を作成できます！約50種のリアルタイムエフェクトとリタッチ機能によって、写真写りを良くします！
ko: 여러분의 모든 것이 카메라에서 완벽합니다! 거의 50개에 달하는 실시간 효과 및 리터치 기능이 여러분을 멋지게 만들어 드립니다!
zh_hant: 打開鏡頭就能看見最美的自己，近50款清新風格的即時特效，搭配美顏功能，我們就是要用鏡頭寵愛你！
